Imam drugu liniju.
Zvaæu te kasnije.
Važi.
Hej, možeš li doæi
po mene kasnije?
Moram da idem do
tržnog centra.
Trebaju mi te cipele
koje smo vidjeli juèe?
Ne mogu. Idem po Yanin
kad završi sa baletom.
Yamil, zašto Yustin
ne ode po nju?
Ide na trening.
Zašto sama ne odeš?
Zato što su mi zabranili
da vozim auto.
Da, tako je.
Onaj "STOP" znak
je bio na pogrešnom mjestu.
Šta je to obukao?
Ko?
Èudak iz dvadesetpetice?
Prof. Dayton?
Tata kaže da je genije.
Plašim ga se.
Odlazim.
Oprostite, g. Poštare?
Jedva èekam da
se iselim iz ovog kraja.
Znam.
Zdravo, gdije. Kako ste danas?
Saèekaj, slatkiš.
Šta? Ko? Gdje?
Reci mi sve detalje.
Gdje je?
Kod Joea.
Mora da je roðak.
Paket, u pitanju je paket.
Sedmicama ga èekam.
Otprilike je ovoliki.
Zašto se ne vratiš
kompjuteru, kretenu?
Jedva èekam da
odem iz ovog kraja.
To si veæ rekla.
To je moja mama,
moram da idem.
Ono što je bitno je to da
sedmicama èekam paket
koji izgleda baš tako.
Stvarno mrzim ovaj kraj.
Zar neæeš reæi zdravo, Alice?
Šta je to, tata?
Univerzalni daljinski
upravljaè.
Treba svime da upravlja.
Kupio sam ga od uliènog
prodavca.
Lièi na jednu od onih
profesorovih sprava.
Možda da mu ga pokažem.
Strašilu preko puta?
Ne prièaj tako o njemu, Alice,
veoma je inteligentan èovjek.
Kako god.
Mlada damo,
opraæeš ruke i
vratiti se dole.
Veèera je skoro spremna.
Ona ne može da jede.
Na dijeti je.
Stalno me pecka.
Mama, reci mu da prestane!
Jer je debela.
Lewis, reci nešto.
Kakva dijeta?
Kakva debljina?
Nismo li razgovarali
o prekidanju
razgovora koje
vode drugi Ijudi?
Nisam. Mama.
Dušo...
Razgovaraæemo nakon veèere.
Uradi što sam rekla.
Premršava je. Nikad
neæe naæi muža.
Nema dupeta.
Bako.
Tako prièa jedan dekan?
Nisam na poslu.
Šta je toliko smiješno
u tome što nema dupe?
Dupe je važnije od sisa.
Sise su za amatere.
Molim te, reci mi
da sam usvojena.
Ako sam dobro razumio,
ovo dugme kontroliše
boju i zvuk.
Halo?
Zdravo, djevojko, ja sam.
Ja sam amater.
Reci mi da si se
riješila derišta
i da idemo u tržni centar.
Halo...
Tata, nešto nije u redu
sa telefonom.
Ta... tata?
Mama?
Bako?
Jasse?
Niste smiješni.
Jesi li još tu, Alice?
Mlada damo, idi operi ruke
i vrati se dole.
Veèera je skoro spremna.
Šta se dešava?
Ona ne može da jede,
na dijeti je.
Jer je debela.
Lewis, reci nešto.
Debela? Šta, ko je debeo?
Nismo li razgovarali
o tome da se razgovori
drugih Ijudi ne slušaju?
Nisam. Mama.
Dušo... ti æuti.
Razgovaraæemo nakon
veèere.
Uradi što sam rekla.
Premršava je.
Nikad neæe naæi muža.
Nema dupeta.
Mama, sram te bilo.
Mislim da je ovo
za titlove.
Molim te.
Daljinski upravljaè.
Daljinski.
Gospodine? Tata?
Molim vas, ne dirajte to.
Ne diraj.
Alice. Alice.
Hej.
Hej, profesore Dayton.
Saèekajte. Ne!
Prof. Dayton.
Prof. Dayton, saèekajte.
U redu.
Shvatila sam,
neæu više bacati loptu.
Možeš prestati sada.
Stvarno mrzim ovaj kraj.
Prof. Dayton.
Profesore?
Nema brojeva na
brzom biranju.
Policija.
Halo?
Molim vas, morate mi pomoæi.
Halo? Pošaljite nekoga.
Halo? Ima li koga?
Ženi se?
Bez veze.
Isporuka za prof. Daytona.
Da li vi treba da
budete ovdje, gðice?
Bože.
Moraš mi pomoæi.
Saèekaj, odmah se vraæam, ok?
Saèekaj.
U redu.
Daljinac, za sada
ne pomaže mnogo.
Èak ni kanale ne mijenja.
Odnesi ga profesoru.
Najbliži TV servis
je pet milja pješaka,
bos, po zimi.
I svi smo znali da je
pijanista sa svijeænjakom
peder.
Baš kao tvoj ujak Brett.
Kakav pederèiæ je on bio.
Bako.
Radi, prokletstvo!
Ne!
Hajde, jednostavno
upali televizor.
Lewis!
Mama, to sam ja, Alice.
Ja sam!
Zdravo, Alice.
Nije li ova naprava super?
Idi po pištolj!
Hajde!
Ne upiri tu stvar u nas!
Molim vas, ja samo želim
da budem normalna.
Ali veæ jesi, Alice.
Ovo si ti.
Profesore, ne prilazite
toj stvari!
U redu je, detektive Jacobs.
Ovo slatko malo stvorenje
je potpuno bezopasno.
Šta je to?
Zec, naravno.
Jeste zec.
Ali, kako se zove?
Alice.
Njeno ime je Alice.
Loša djevojèica.
Da tako pobjegneš iz kaveza.
Svuda sam te tražio.
Vidi šta imam.
Tvoja omiljena igraèka.
Kakav lik.
Alice. Kako lijepo ime.
Slušaj me!
Izlazi na prokletu ulicu
i donesi mi jebeni novac!
Ima li kakvih problema?
Pitao sam ima li kakvih
jebenih problema?
Ne.
Prokleto si u pravu
da nema problema.
Da. Hej, èovjeèe,
slušaj, hej...
tražiš li društvo?
Ne, hvala.
Ne, èovjeèe,
mogu ti ugovoriti.
Ne, u redu je.
Ma daj, èovjeèe.
Gdje si?
Hej!
Hej, kuèko!
Imaš li dozvolu
da radiš u mojoj zgradi?
Hej, šta do ðavola?
Zdravo, Jerry.
Iva, vuci dupe dole!
Dolazim!
Èao, Jerry.
Iva!
Dolazim!
Sranje.
I sada poslednji...
Prokletstvo.
Prokletstvo!
Ovamo, hajde, mladiæu.
Kupite nešto.
Pogledajte!
Imam fin radio!
Gospoðo, gospoðo?
Dopada li vam se nešto?
Imam kristalnu kuglu.
Knjigu o vudu magiji.
Je li vas ko naljutio u
poslednje vrijeme?
Ne èitam mnogo.
Koliko za radio?
Radio sa antenom...
pet dolara sa antenom.
Bez antene
je deset dolara.
Zašto je radio sa
antenom jeftiniji?
Manje radio.
Potrebno vam je malo
selotejpa i komad žice.
Da napravite antenu.
Uzeæu manje radio,
više antenu.
Daj mi novac.
Zadrži kusur.
Jebi se i ti!
Daj mi novac.
Kakav si ti pametnjakoviæ!
Pametnjakoviæ!
Doðite, kupite nešto!
Hajde.
Naravno. Zašto to
ne bi uradio?
Hvala.
Kuèkin sin!
Nemoj.
Prestani.
Gospode!
Halo?
Nemoj.
Rekla sam nemoj.
Dopada ti se ova pjesma.
Kvasiš pod.
Sranje.
Izvini.
Osuši se.
U kupatilu, Jerry.
I Jerry...
obuci se.
OK.
Pa...
Šta?
Nije li bolje sada
kada je ovdje èisto?
Valjda.
Valjda? Nisi siguran?
Bolje je.
Jesi li gladan?
Valjda.
Jesi li gladan ili nisi?
Jesam.
Onda spremi veèeru.
U redu.
Pretoplo je za supu.
Napravi sendviè.
Gospode.
Samo pazim na tebe, Jerry.
Obeæavam.
Hoæeš ti?
Ne budi smiješan.
Ne stavljaj toliko majoneza.
Od njega te uvijek
boli stomak.
Da.
MOžda da ulošiž novac
u poreske dionice, nikada
neæe pasti...
ali važno je
da uneseš raznolikost.
Da, da unesem raznolikost.
Mada mi treba još novca.
Imaæeš ga.
Eddie, slušaj me,
dopašæe ti se ovo.
U pitanju je nova
realiti serija
upadi u kuæe.
Upadnemo im u kuæu
neæe èak ni znati da smo mi.
Rasturiæemo porodice.
Kamere æe snimati 24 sata...
Gospodine...
to je mjesto za hendikepirane.
Kamere æe ih snimati,
obožavaæe to!
Mrzim ovog tipa.
Nešto si rekao?
Ne.
Iznosim smeæe.
Jebi se.
Iva!
Dolazim! Sranje!
Pozdravi se sa
svojom prijateljicom, Jerry.
Zdavo, Jerry.
Zdravo.
Sranje.
Svaka èast, Jerry.
Pusti me da uðem!
Ne možeš bez mene,
kad ti kažem!
Šta da radimo
sa svom tom lupom, Jerry?
Reci joj da prestane!
Pusti me da uðem!
Prestani!
Idemo.
I ponesi lampu.
Nemoj da te vide.
Važi.
Šta vidiš, Jerry?
Tražim.
Ne traži još,
samo posmatraj.
Vidim zatvorenu liniju,
smeæe, rasklopljene kutije,
Andyja... pijanog...
ponovo se onesvijestio.
Vidim stepenice koje
vode do požarnog izlaza.
Pogledaj na stepenice.
Ovdje Ijudi bacaju
svakakvo sranje.
Pogledaj ponovo.
Gledam.
Ovo izgleda namjerno.
Nastavi se penjati, Jerry.
Penjem se.
Nastavi se penjati.
OK.
Nastavi se penjati, Jerry.
Gore?
Da, gore.
OK.
Pa, šta èekaš?
Gore?
Ne izgleda mi bezbjedno.
Plašiš se, Jerry?
Ne.
Pa, onda idemo.
U redu. Dobro.
U redu je, opusti se.
Uzmi sada lampu.
I pazi da ne naletiš
opet na maèku.
Sranje, èovjeèe.
To je samo mrtva vjeverica,
Jerry.
Ogromna je.
Kad opet budeš vidio
vjevericu, ubij je.
U redu.
Šta æeš uraditi kad
je opet vidiš?
Ubiæu je.
Tako je.
Sada diši, Jerry.
Sad uzmi lampu i
pokušajmo ponovo.
Rekla sam ti da æu
se brinuti o tebi.
Sada brzo idemo odavde.
Moraæeš ih ubiti.
Šta?
Ne!
Moraš. Vidio je kutiju.
Vidio je novac.
Moraš.
Ne zna šta je vidio.
Hajde, Jerry, znaš ti
taèno šta je on vidio.
A zna i on. Prije ili
kasnije æe doæi po njega.
Neæu to da uradim.
Sada je prekasno.
Otišao je.
Ali æe se vratiti, Jerry,
ne brini.
Ovo je loše.
Ovdje ima preko
tristo hiljada.
Veliki potez æe biti
nekretnine i
imovina koja æe donositi
zaradu,
bar zgrada na dva sprata,
ali kao što sam rekla
pitanje je samo kako æemo
diversifikovati.
Da, dugoroèni ciljevi.
Tako je.
Stani. Èuješ li to?
ŠTa?
Slušaj.
Neko provaljuje.
Pogodi ko.
Šta da radim?
ZNaš šta treba da radiš.
Ali uradi to brzo.
Jerry, vrati se unutra
i uzmi nož. Ne!
Dobro.
Uradio si ono što si morao.
Ovo je otišlo predaleko.
Uradio si pravu stvar.
Ovo je ludost.
Jerry, policija æe biti svuda,
moraš se opustiti.
Moraš biti smiren.
Usredsredi se.
Da se usredsredim. Znam.
U pravu si.
Nema besposlièenja.
Znao si da ovo dolazi.
Znam.
Ubistvo i samoubistvo?
Da, tako izgleda.
Vezao je selotejpom,
ubo je oko pedeset puta,
možda i više.
Mnogo krvi.
To je nova marka za bolesno.
Ne, nije tako novo.
Imali su problema sa drogom,
puno su se svaðali?
Znao sam za drogu.
Svi su èuli svaðe.
Da.
Imate li još mlijeka?
Bojim se da je ovo poslednje.
Da. Pa...
Hvala na vremenu.
Nije problem.
Ljepljivo.
Ako se sjetite neèega,
evo moja podsjetnica.
Naravno, pozornièe Jacobs.
Detektiv.
Da, detektiv.
Da.
Našao je ostatke trake
na stolici.
Vidio sam.
Ne znam je li sabrao.
Teško ga je proèitati.
Ostani miran, Jerry.
Ja...
Gospodine.
Našli ste još mlijeka?
Uhvatili ste me.
Imam još jedno pitanje.
Leon Kates. Znate li ga?
Tip preko puta?
Da, tako je.
Podvodaè, diluje drogu
izmeðu ostalog.
Izgleda mi loše,
van forme.
Neæe da mi kaže zašto.
Mislim da ga nikad
nisam vidio sreænog.
Poznat mi je takav tip.
Ovo je drugaèije.
Ako se ièega sjetite...
Pozvaæu vas.
Da.
Dobio sam jednu.
Tako je.
Da.
Jeste.
Èini se da je neko pokušao
da provali.
Vidio sam to sinoæ.
Nema koristi da prijavljujem.
Ništa lièno.
Da.
Želim vam prijatan
dan, gospodine...
Collins.
Vama takoðe, gospodine.
Hvala.
Osjeæam se dobro zbog ovoga.
I ja.
Ja æu ostati sa novcem,
ti provjeri jesmo
li sve ponijeli.
Seliš se?
Da.
Ovo se pretvara
u ludnicu.
Da.
Planiram to veæ duže vrijeme.
Štedio sam.
Gdje se seliš?
Još nisam siguran.
Mislio sam da vozim
dok ne naðem neko mjesto.
Mjesto gdje mogu
da kupim neku imovinu.
Ne mogu da ostanem
ovdje, Jerry.
Leon æe me ubiti.
Misli da sam uzela
njegov novac.
Njegov novac?
Prije skoro dvije godine.
U zgradi u Hill ulici
krije skoro pola miliona.
Ne znam gdje je ostatak.
Pojaviæe se jednog dana.
Imaš li mjesta za
još jedno, Jerry?
Ne možeš se vratiti.
Ne želim.
Šta je sa tobom?
Ubiæe te èim otkrije novac.
Ti moraš nju prije
da ubiješ.
Ne, mislim da joj vjerujem.
Rekao sam ne.
Gubimo se odavde, brzo.
Ne gledaj me tako,
moram da pišam.
Stani tu. Ovdje nema
nikoga ko bi me vidio.
Izvini.
Ne izvinjavaj se.
Treba mi samo nekoliko
minuta, u redu?
Odmah sevraæam.
Nema problema.
Saèekaj ovdje.
Sad sam na zadnjem sjedištu,
slijedeæe æe da bude smeæe.
Moraš da me slušaš.
Mislim da si Ijubomorna.
Tvoja prijateljica neæe
razumjeti našu vezu, Jerry.
Razmisli.
Samo pokušavam da ti pomognem.
Pusti je da piša,
zaboga miloga.
U sred smo nedoðije.
Uradi to sada!
Šta sam ti rekla?
Samo budi miran.
Iskušenja svugdje ima.
Znaš da je sada buduænost
bitna.
Da, buduænost.
Tako je, buduænost.
Dugoroèno održiv rast.
I kako æemo to uraditi?
Raznolikošæu.
Tako je.
Dionice, obveznice i
naravno nekretnine.
Prièamo o industrijskom rastu
kao i o stabilnim
opreznim investicijama.
Ne zajebavaj se sa robama.
One æe te uvuæi u nevolje.
Da, ja sam Rachel.
Tražim društvo.
Preko noæi.
Gdje si?
Kod kuæe.
Izvini, nikad
ovo prije nisam radio.
Hej, prevarantu,
ne odlazi...
Ustvari
jesam jednom...
Gdje si?
Šta je ovo?
U bioskopu...
sa velikim kamerama...
Šta je ovo, jebo te?
PLaæaš li?
Gdje ti je kuæa?
Prihvataš li Gospoda
Isusa Hrista
kao svog liènog Gospodara
i Spasitelja?
Izvini na trenutak, molim te.
Kurvo.
Gubi se odavde,
ne šalim se.
Gubi se odavde.
Htio je da od mene
napravi zvijezdu.
Izlazi na prokletu ulicu
i zaradi jebeni novac.
Ne šalim se s tobom.
Pokaj se!
Kraj je blizu!
Je li sve u redu?
Šta je to bilo?
Sve je u redu.
Pa, gdje da doðem, Ijubavnièe?
Živim u...
U marini?
Da, kako si znala?
Sreæan pogodak.
Tamo imam par klijenata.
OK, daj mi 15 minuta.
Èao.
Dobiæu malo.
Moram se prvo istuširati.
Najnovije vijesti.
Policija vjeruje da
je poslednja serijska ubistva
poèinila žena.
Vjeruju da je
možda prostitutka
i lokalni tabloidi su joj
dali ime "Call-girl ubica".
A sada vijesti iz sporta.
Bilo je i vrijeme.
"Call-girl ubica", a?
Kako originalno.
Pogledaj ovo.
'88., zar ne?
Da.
Jeste, ali jesi
li vidio djevojku unutra?
Momci, biæete tu kasnije?
Da, da.
Victor?
Da.
Kako si znala?
Pogodila sam.
Lijepa kuæa.
Je li tvoja?
Da, zašto?
Gdje su ti roditelji?
Nisu tu preko vikenda.
Je li toliko oèigledno?
Kako to da te nema na slikama?
Ja sam...
crna ovca u porodici.
Ponosniji su na brata.
On je porodièna
prièa o uspijehu.
Što znaèi da si ti brljotina.
Da.
Pa, kako bilo da
preðemo na stvar
pošto sam ogranièen
s vremenom?
OK...
samo sam navikla
na malo više razgovora, znaš?
Malo sam kratak
sa novcem, zato...
OK, Juniore.
Kako god da ti godi.
Idemo na sprat.
Posao prvo.
Izvolite, gðice Rachel.
Hiljadarka.
Prvi ti je put?
Da.
Kako si znala?
Pogodila sam.
Pa, šta æemo da radimo?
Pa...
htio bih da me vežeš
za krevet i da me
zajašeš, ali...
mi prvo moraš vezati oèi.
To zvuèi nastrano.
Ali za hiljadu dolara
je izvodljivo, zar ne?
Šta god hoæeš, dušo.
Dopada ti se to, a?
Da.
Da li bi se igrao sa nožem?
Možda.
Dobro zaveži.
Kako se osjeæaš?
Savršeno.
Jesi li se skinula?
Odmah æu.
Ovo je tako dobro.
Da.
Uèiniæu da je vrijedilo
èekati.
Na trenutak sam sumnjao.
To me golica.
Šta to do ðavola radiš?
Kako patetièno.
Rachel.
Zašto si me ubila, Rachel?
Bojiš se?
Jer trebala bi.
Molim te, nemoj me ubiti.
Molim te, izvini, izvini.
I tako ona gura auto
i misli da je sve u redu,
ali kada pogleda u auto
shvati da u njemu
nije njena beba,
veæ zebra.
Šta imamo?
Šta imamo ovdje?
Šta imam?
Pismo od tvoje bivše žene.
Koje?
Ko je taj tip?
Pojma nemam.
Pogledaj ovo.
Od tvog službenika za uslovno.
Da, znam, nisam
trebao da pišam u bazenu.
Šta još imamo?
Profesore Dayton?
Gospoðo dekan.
Pa, kad æemo vidjeti
šta radite unutra?
Pa, kao što znate
dogovor sa univerzitetom
je da ja predajem, a
vi mi dozvoljavate
da radim na svom prijektu.
Znam, Daytone,
ali prošlo je preko 20 godina.
Saznaæete prije nego
što mislite.
Mislite?
Da, veoma brzo.
Šta mogu da uèinim za vas?
Za malo da zaboravim.
Dobila sam pozivnicu
za vjenèanje poštom.
Da, nadam se da æete
moæi doæi.
Ne, uvjeravam vas da nije.
Kad ste imali vremena
da upoznate tu ženu?
Mislim, kada ne predajete
onda ste ovdje u laboratoriji.
Ljubav ima svoje puteve.
Naravno, ali profesore,
u vašim godinama se uzimate?
Veæ smo kupili prstenje.
Doæi æu.
Hoæe li to biti velika svadba?
Samo nekoliko kolega
i neki moji bivši,
posebni studenti.
Predpostavljam da vam
treba èestitati.
Hvala.
Izgleda potpuno isto.
Ne znam, mislim
je možda malo drugaèije.
Pogledaj ovo.
'88., zar ne?
Da, jeste, ali jesi li
vidio djevojku u njemu?
Nisam siguran za godište.
Pogledaj to.
Ovo mu je komšinica?
Ne znam.
Momci, biæete tu kasnije?
Da, da.
U redu, idemo.
Profesor nas èeka, idemo.
Ja æu, draga.
Zdravo, momci, uðite,
uðite, vrata su otvorena.
Hajde.
Profesore, dobro
je vidjeti vas.
Profesore, odlièno izgledate.
I vi dobro izgledate.
Uðite, uðite.
Tako mi je drago što
ste obojica mogli doæi u grad.
Da propustimo vaše
vjenèanje?
Ni zašta na svijetu ga
ne bi propustili.
Kuæa izgleda potpuno isto.
Vraæa uspomene.
Kad ste vas dvojica
bili moji najpametniji
studenti.
Sjedili bi i raspravljali
o teorijama evolucije.
Vi ste uvijek bili u pravu.
Cak i ako ste nas
ponekad morali
i za noge vuæi.
Morao sam malo da
zaèinim stvari.
Pa, profesore, kada
æemo upoznati sreænu damu?
Uskoro.
Profesore, kako napreduje
vaš tajni eksperiment?
Dobro.
Je li stvarno za vladu,
profesore?
Sjeæate li se onoga
da ste vi Dr. Frankenštajn?
Znam za njih.
One se nisu mogle isprijeèiti
izmeðu mene i mog posla.
Charles, John.
Mislim da je
konaèno završen.
Profesore, to je odlièno.
Možete li nam konaèno reæi?
Uskoro.
Ali niste došli
ovamo zbog toga.
Došli ste zbog mog vjenèanja.
Naravno.
Pa, prièajte nam o njoj,
profesore.
Predaje li na univerzitetu?
Kako ste je upoznali?
POlako, sve æu vam isprièati.
Prvo,
ona nije odavde.
Charles, profesor ne ide
po seminarima, jesma
li u pravu?
Tako je.
Nakon svih ovih godina,
mislili smo da ste
potvrðeni neženja.
I ja sam.
Zdravo.
Nadam se da vas ne prekidam.
Dušo, ti nikad
ne prekidaš.
Charles, John, hoæu
da upoznate Cathy,
moju vjerenicu.
Zdravo. Drago mi je.
Takoðe.
Zdravo.
Probajte moj pirog.
Ok, da.
Dušo, možeš li
mi pomoæi za trenutak?
Naravno, dušo.
Momci, odmah se vraæam.
Znate gdje je bar,
poslužite se.
OK, je li ovo šala?
Ne vjerujem.
Daj mi tri èega god.
Nije dovoljno stara
ni da mu bude unuka.
Stani malo.
Šta?
Profesor je to uradio.
O èemu prièaš?
Sjeæaš li se svih
eksperimenata
na kojima je radio?
Ne znam, radio je
na toliko njih.
Sjeæam se onih sa robotima.
I?
Šalio se da može da stvori
savršenu ženu.
Kada bi mogao da
stvorim savršenu ženu,
postarao bih se da na njoj
ima prekidaè za ukljuèivanje
i iskljuèivanje.
I kontrola zvuka.
Imaš li bolje objašnjenje?
Misliš?
On je kvantni inžinjer,
znaš to.
Obojica smo vidjeli
neke njegove radove.
Da, ali ovo?
Ponovo, imaš li bolje
objašnjenje?
Ne, ali mu ipak svaka èast.
Zaista morate da
probate moju piletinu.
Dayton je morao da ode
u prodavnicu da mi nešto kupi.
Cathy, jesi li dobro?
Dayton je morao da ode
u prodavnicu da mi nešto kupi.
Zato predpostavljam...
Cathy, zašto ne sjedneš?
OK.
Mogu li vam sipati piæe?
Ne, hvala.
Dayton ne voli kada pijem.
Alkohol.
Mora da je toplo
iz kuhinje.
Nisam navikla na toplotu.
Pa, Cathy, kako ste se
vi i profesor upoznali?
Pomalo je èudno
jer se zaista ne sjeæam.
Mislim, stvarno kako
smo se upoznali.
Sjeæam se samo
da sam s njim.
Molim vas, nemojte
reæi Daytonu
da sam vam ovo rekla.
Zato što svima prièa neku
romantiènu prièu o tome
kako smo se upoznali
i bilo bi zaista tužno
da se ja ne sjeæam.
Tajmer, odmah se
vraæam sa još hrane.
OK. Šta misliš?
Šta se tu ima misliti?
Ne pije
jer bi joj piæe
izazvalo kratak spoj u kolima.
Taèno. Možda još nije
smislio kako da ih zaštiti.
Da li misliš
da može da jede?
Šta misliš da jede?
Ne znam.
Zaista morate da
probate moju paštetu.
Pa, Cathy, hoæeš
li ti sa nama da jedeš?
Ja? Ne.
Djevojka mora da
pazi na liniju
inaèe neæu moæi stati
u vjenèanicu.
Pa, kad ste diplomirali?
Prije oko èetiri godine.
Isto tako.
Dayton mi je rekao
da ste obojica inžinjeri.
I ja sam inžinjer.
Ozbiljno?
Odmah se vraæam.
Nevjerovatno.
Savršena je.
Da li je upravo rekla
"dizajnirana"?
Profesor je genije.
Sjeæaš li se kada je
profesor izvodio
sve one praktiène
šale na nama?
Eksplodirajuæi sendviè.
Probajte sendvièe,
ukusni su.
Obije ruke držite na volanu.
Današnja omladina
ne zna kako da vozi.
Možda da prvo odeš
u kupatilo, John.
Èeka te duga vožnja.
Još uvijek me
ponekad boli, znaš.
Nije bila prava zmija, John.
Bio je to robot.
Reci to mojoj nozi.
Naravno.
Misliš da je i ona robot?
Mora da jeste.
Sjeæaš se kad smo prvi
put došli ovamo
kad nam je rekao
da smo, citiram:
"Njegova dva najpametnija
studenta".
Vjerovatno nam se negdje
sada smije.
Zar ne shvataš.
Zato nas je ostavio
same s njom.
Hoæe da provalimo Cathy.
Njegov novi i najbolji izum.
Skoro nas je prešao.
Šta da radimo?
Hajde da mi smislimo
šalu za njega.
Hajde da naðemo prekidaè
i da je iskljuèimo.
Dopada li vam se pirog?
Ukusan je.
Dobro.
Odmah se vraæam.
Idem još da napravim.
Možda vam možemo pomoæi.
Pogledaj ovo. Ovakav dizajn je
apsolutno savršenstvo.
Krv je tako stvarna.
Bože. Ali još nisam
našao kola.
Jesi li našao kola?
Mislim da sam ih našao.
Bože, pogledaj ovo.
Koža je tako stvarna.
Savršena.
Hej, John.
Pogledaj mozak.
Èak se i drma
onako kako treba.
Mogu li ga dodirnuti?
Hajde.
Bože.
Vijuge, sve je na svom mjestu.
Moram ti reæi,
ovaj tip je genije.
Tip je genije.
Detalji su besprekorni.
Pogledaj ovo.
Je li to hemija?
Album.
Èiji?
Pogledaj ovo.
Mislim, ovo je kao...
detalji... kakoda uèini
ovu ženu stvarnom.
On je genije.
Moj najdraži Emmet.
ZABAVLJANJE U NAUÈNOJ
ZAJEDNICI
Nova izdanja
Katia je inžinjer na
Moskovskom univerzitetu.
Specijalizovala se
za aeronautiku.
Traži toplog, Ijubaznog,
starijeg gospodina
sa smislom za humor.
Po moguænosti raketnog
nauènika.
Pati od amnezije.
Šta?
G. Melanholièni,
ništa strašno.
Pomoæi æemo mu da
je ponovo sastavi prije
vjenèanja, OK?
Šta?
Šta je bilo?
... da je ona...
Mlada naruèena poštom.
John, ona je...
Bože...
Bože, Charles, šta da radimo?
O, Bože!
Dušo, vratio sam se.
Izvinite momci, ali...
Cathy je naruèila
tortu, a pošto
ona ne vozi
morao sam ja otiæi po nju.
John?
Charles?
Zaista zna kako da kuva.
Hej, ne diraj ga.
Ja sam doktor, gospoðo.
Reæi æu vam,
hrana vam je užasna.
Svježiju ribu sam viðao
u ubuðalom potoku...
i to u sezoni suša.
OK, OK, žao mi je.
Hajde da se pomirimo.
Žao mi je...
Šta?
Hej, èovjeèe...
Da.
Možeš li mi dati malo siæe?
Ne, èovjeèe, žao mi je,
Ali slušaj... Mogu
ti prenijeti dobre misli.
Dobre misli, dobre misli.
Stani, budi strpljiv.
Da kupim sebi nešto da jedem.
Ne, dobre misli,
stvarno, stvarno dobre misli.
U redu!
U redu, u redu,
daj mi jedan hot dog.
Hajde, daj ovamo.
Gospode, hajde.
Imaš li siæe?
Hej, izvoli, èovjeèe.
Vidiš, mislim
lijepe misli za tebe, a?
Izvinite.
Hvala.
Molim vas, treba nam doktor.
Treba nam doktor.
Šta se dešava?
Loš hot dog.
Besplatna klinika
Ponovo kasniš.
Šta? Svi bolesni Ijudi
su otišli kuæama?
Mislila sam da smo
razgovarali o ovome.
Kažnjen sam da ovdje
provedem 30 dana.
Došao sam. Šta imamo?
Ovo nije kazna, doktore,
veæ naèin da se dokažete.
Da pomognete zajednici.
Hoæete da zovem sudiju
da mu kažem da vam
srce nije u tome?
Je li vam kad ko rekao
da ste lijepi kad ste kuèka?
Ne.
Stvarno?
Ozbiljno. Kafa.
Crna.
Gospoða Langsinton
je spremna da je primite.
Uvešæu je.
Uðite i sjednite.
PažIjivo, tu je stepenik.
Dobro.
Uzeæu ovo.
I ovo.
Gða Langsinton ima problema...
Sa vidom.
Da, kako ste znali.
Pogodio sam.
Pogledaj ovamo, draga.
OK, gðo, Langsington...
Molim vas, doktore,
zovite me baka.
Svi me tako zovu.
OK, bako.
Oèi su vam zatvorene,
imate 74 godine
i borite se sa
bolešæu proteklih deset.
I odavno ste prošli godine
za bezbjednu hiruršku
korekciju.
Mogu li još nešto
uèiniti za vas dok ste ovdje?
Jeste li sigurni?
Siguran sam.
Šta preporuèujete?
Da odete kod oènog.
Doktore, molim vas.
Doði, bako, pomoæi æu ti.
Ako želite da pogledate
neke filmove,
ne èekajte.
O, Bože.
Još jedan manje.
OK, da vidimo.
Da, u redu.
Ono što vam treba je
da vam propišem
marihuanu na tri sedmice.
Izvoli.
Slijedeæi!
Pijte dvije, tri puta dnevno.
Kad završite,
zovite hitnu.
Slijedeæi!
Zdravo, u èemu je problem?
Ne znam, samo...
èini mi se da ništa
ne ide kako treba.
Polomio sam èlanak.
Zar ne treba da se skinem?
Slijedeæi!
Ming Ji...
Je li to kineski ili japanski?
Izvoli.
Slijedeæi!
Danas si stvarno smiješan.
To je dobro.
Vidjeæemo koliko æeš
smiješan biti
kada ti slomim ruku i
ponovo je namjestim.
Slijedeæi!
Imaš šIjivu na oku?
Odakle ti?
Mi Ji.
Evo kako æemo.
Hvala, doktore.
Sreæan Božiæ.
Slijedeæi!
OK, u èemu je problem?
Izvini, saèekaj malo.
Ne, ne, slušam.
Samo nastavi.
Sestro Jacobs,
ne mogu da pišem
recept za ružnoæu.
Uzmi ovaj recept
i idi do apoteke...
A- ha? Da?
Izvini, šta reèe
u èemu je problem?
Neka donese dvije
boce vina.
Vas dvoje popijte cijelu bocu,
popijte svo vino
i garantujem da me
više nikad neæete vidjeti.
Slijedeæi!
Mislite li da je
medicina stresna?
Naravno.
Kako bilo da
se malo bolje upoznamo,
veèeras ima žurka.
Hoæeš da poðeš?
Neka vrsta okupljanja.
Noæ za žene.
Možda slijedeæi put.
Držim te za rijeè.
Vidimo se sutra.
Na vrijeme.
Na vrijeme!
Nešto vam se dopada?
Ne, izvini, nisam
nagodan trenutno.
Hej, nisi li ti novi
doktor u klinici?
Za tebe nisam.
Mnogo me boli
u grudima.
Je li tako.
Znaš šta?
Idem unutra
da kresnem nešto,
onda æu se vratiti.
A ako se naðemo u bolnici
ima da ti dam nešto
što nikad neæeš
zaboraviti, OK?
Šupèino!
Profesore!
Šta ima?
Oni radije što
smo mijenjali su bili hit...
Veæ sam prodao jedan.
Imaš li još?
Ustvari,
treba mi nešto od tebe.
Šta ti treba?
Imaš li još uvijek onaj
vudu komplet?
Imam.
Za poèetnike ili napredni?
Veoma napredni.
U tom sluèaju, profesore,
trebaæe vam i kokoška.
To vam treba.
OK, uzeæu pile.
Uzeæete, OK.
Vratio si se tako brzo.
Šta si mi donio?
Znaš pravila.
Moram imati nova lica.
Ovo ne uspijeva
bez novih lica.
Ovaj put èinim
izuzetnu uslugu.
OK.
Rachel.
Zdravo svima!
Hvala.
Nema na èemu.
Kakva Ijepotica.
Divno.
Zdravo, dok. Kako si?
Dino, Dino.
Divna dama.
Imaš li šta posebno?
Uzmi, uzmi.
Upoznaješ nove prijatelje?
Toliko novih prijatelja.
Hej, hej, ja te znam.
Znam te.
Stani, sjetiæu se.
Divno, divno.
Bože, Bože.
Tako si divna.
Danas svi izgledaju
tako dobro.
Dušo,
kako si?
Cijelu noæ mi nedostaješ.
Idemo.
Zdravo, dušo.
Dame i gospodo,
neka prava zabava poène.
Gdje ste bili?
Znate li koliko je sati?
Cijele noæi ste bili vani?
Ne, nego danima
nosim istu odjeæu.
Zar niste spavali?
Je li uopšte bitno?
Šta imamo?
Pomalo me boli
na ovom dijelu èlanka.
OK, skinite odjeæu
da pogledam.
Radim kao vratar u klubu
i priðe mi jedan ogroman tip,
govoreæi da ide u teretanu...
Pa doktore, imam osip...
Rekao sam da skineš svu odjeæu
i nagni se preko stola.
Pogledaæu na brzaka.
Ali boli me ovdje.
Vjerovatno je to simptom
nekog dubljeg problema.
Skini se, pogledaæu
na brzaka.
Šta da radim...
Dobila sam ga prije
Izvoli.
Imate li doktora za
djevojke da...
Ne, u ovom gradu
nemamo takvog doktora.
Ne želim to da radim.
1875 Velike djevojke.
Jebeno se šalite?
Jebeno ste ozbiljni?
Kakav ste vi jebeni doktor?
Šalite se?
Izvoli recept.
Slijedeæi!
Je li to vaš
broj telefona?
G. Rose, ovo je
Dr. Farwell,
biæe ovdje
slijedeæi mjesec.
Došao je zbog
problema sa kæerkom, Dusty.
Dusty?
Mislili smo da æe
da bude djeèak.
Hvala, doktore,
što ste nas primili.
Nismo još mogli
otiæi kod specijaliste.
Polako.
OK, prije par sedmica
krvni nalaz...
Evo ga.
Šta, doktore?
Boli li te glava, Dusty?
Bol koji se javlja
i prestaje veoma brzo?
Da.
To je zato što imaš
tumor na mozgu.
Tumor?
Je li...
Je li rak?
Rak koji se ne može
operisati.
OK. Znaèi, tumor je.
Razumijemo.
Doktore?
Šta nam je slijedeæe èiniti?
Jesi li išla
na maturu?
Ne, još nisam èetvrti razred.
Ja bih je odveo na
jednu maturu.
Ovog vikenda.
Mogu li dobiti kafu?
Šta je sa vama?
Por favor?
Ne možete tek tako reæi
petnaestogodišnjoj djevojci
da æe umrijeti bez ikakvih
pitanja!
Ma daj! Ovo dijete
umire!
Neæeš valjda sjediti ovdje
i prièati o tome slijedeæih
koliko god, zar ne, dušo?
Odoh po kafu!
Bože.
Vratio sam se!
Tako je, po tebe
i tebe i tebe!
Hajde da se zabavljamo!
Najnovije vijesti. Policija
vjeruje da je
najnovija serijska ubistva
poèinila žena.
Vjeruju da je možda
prostitutka
i lokalni tabloidi
su joj dali ime "Coll-girl
ubica".
Do sada je naðeno
deset žrtava, svi muškarci.
Izvinite, ko ste vi?
Sceardy.
Gdje je stalni...
onaj niski, prljavog
izgleda?
Jerry?
Da, jerry.
Nije došao na posao.
Tako sam i mislio.
Morate da ostanete ovdje
veèeras,
progoni me psihopata
- beskuænik.
Naravno.
Dobro.
Zajebi ovo.
Stani...
Dobar...
... hot-dog.
Hvala.
Hej, èovjeèe?
Možemo li dobiti
dva za ponijeti?
Dva.
Izvoli.
Hvala.
To æe vas ubiti!
Kakav šaljivdžija.
Alice, Alice,
lijepo se ponašaj.
Alice æe izgledati
prelijepo na dan njenog
vjenèanja.
Da.
Pa, kako je Carol?
Nije dobro.
Uopšte nije dobro, Oèe.
Još uvijek je ubijeðena
da imamo kæerku
po imenu Alice.
Alice?
Alice, da.
Mnogo brinem za nju, oèe.
Šta možete uèiniti
da nam pomognete?
Molite li Zdravo Marijo?
Da!
Da, da.
Dodajte i par
Oèenaša.
Da.
Sad je samo buduænost bitna.